This series is crafted for the purpose of entertainment.
تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[IQIYI]
[آي كيو آي واي]
[Present]
[حاضر]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ لم أقابل قط أي شخص يستطيع أن يجعلني أفهم هذه الكلمة ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ لكن عندما التقيت بك، بدأ قلبي ينبض بسرعة ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ أنتِ الوحيدة في قلبي التي تستطيع أن تجعلني أشعر بهذه الطريقة ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ لقد انتهت هذه اللحظة التي طال انتظارها ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]
Move! Hurry up!
تحرك! أسرع!
Get moving! Go!
هيا تحرك! انطلق!
Move it! Quick!
حركها! بسرعة!
Quick!
سريع!
Damn!
اللعنة!
Keep walking!
استمر في المشي!
Hurry up!
أسرع!
Move! Go down! Quick! Move it!
تحرك! انزل! بسرعة! تحرك!
Quickly!
بسرعة!
Go! Shut up!
اذهب! اصمت!
[Lom]: Ready?
[المحجر]: جاهز؟
[Screaming]
[صراخ]
Behave! Or you're dead!
تصرف بأدب! وإلا ستكون ميتاً!
Hurry up!
أسرع!
- Quick! Hurry up! - Don't! Let me go!
- أسرع! أسرع! - لا! دعني أذهب!
Bring them here! Quick! Move it!
أحضروهم إلى هنا! بسرعة! تحركوا!
Move! Quick!
تحرك! بسرعة!
Quick!
سريع!
[Screaming]
[صراخ]
Shut up!
اسكت!
Get moving! Quick!
انطلقوا! بسرعة!
[Gunshots]
[أصوات إطلاق نار]
Help! Help me! Help!
النجدة! النجدة! النجدة!
[Lom]: Police! Freeze!
[المحجر]: الشرطة! تجمدوا!
[Gunshots]
[أصوات إطلاق نار]
[Lom]: Drop the gun!
[لوم]: أسقط السلاح!
[Criminal]: You drop it or she's dead!
[المجرم]: إما أن تسقطها أو ستموت!
[Lom]: I said put it down!
[لوم]: قلتُ ضعه أرضاً!
[Criminal]: Drop it!
[المجرم]: أسقطه!
[Lom]: Drop the gun!
[لوم]: أسقط السلاح!
[Lom]: Drop it!
[لوم]: اتركه!
Help!
يساعد!
- Go! Quick! - Help!
انطلقوا! بسرعة! - النجدة!
[Gunshots]
[أصوات إطلاق نار]
Help!
يساعد!
[Screaming]
[صراخ]
Let me go!
دعني أذهب!
[Criminal]: You fucking stay away!
[المجرم]: ابقَ بعيدًا أيها اللعين!
Don't come closer! Back off!
لا تقترب! ابتعد!
I said back off!
قلتُ ابتعد!
Drop the gun! I said drop the gun!
ألقِ السلاح! قلتُ ألقِ السلاح!
[Criminal]: Drop it! NOW!
[المجرم]: أسقطه! الآن!
[Hostage]: Help me, please.
[الرهينة]: ساعدني من فضلك.
Police Lieutenant Vayo WatinWanich.
ملازم الشرطة فايو واتين وانيتش.
[Reporter]: Oh, she's here. Would you mind giving us a short interview?
[المراسل]: أوه، إنها هنا. هل تمانعين في إجراء مقابلة قصيرة معنا؟
[Lom]: Right. So, for this mission, we're able to arrest all the suspects.
[لوم]: صحيح. إذن، في هذه المهمة، تمكنا من إلقاء القبض على جميع المشتبه بهم.
And rescue all the girls who we believe have been kidnapped for sex trafficking.
وإنقاذ جميع الفتيات اللواتي نعتقد أنهن اختُطفن لأغراض الاتجار بالجنس.
As for the evidence, we've found cellphones, SIM cards, and hundreds of mule accounts.
أما بالنسبة للأدلة، فقد عثرنا على هواتف محمولة وشرائح SIM ومئات الحسابات المزيفة.
So far, we know they are connected to a large transnational scam network.
حتى الآن، نعلم أنهم مرتبطون بشبكة احتيال دولية واسعة النطاق.
The case is now under further investigation and legal proceedings for prosecution.
تخضع القضية الآن لمزيد من التحقيق والإجراءات القانونية تمهيداً للمقاضاة.
[Reporter]: This is considered a big national achievement for the police department.
[المراسل]: يُعتبر هذا إنجازاً وطنياً كبيراً لقسم الشرطة.
Now that a major scam and human trafficking network has been dismantled, how do you feel about it?
الآن وقد تم تفكيك شبكة احتيال واتجار بالبشر كبيرة ، ما هو شعورك حيال ذلك؟
And what's your next plan?
وما هي خطتك التالية؟
Well, I'll go home and pack my bag.
حسناً، سأعود إلى المنزل وأحزم حقيبتي.
Because every time I receive praises from you guys, I'll get transferred to another place.
لأنني في كل مرة أتلقى فيها مديحاً منكم ، يتم نقلي إلى مكان آخر.
I was already moved here to the border.
لقد تم نقلي بالفعل إلى هنا على الحدود.
This time, it'd probably be outside the country.
هذه المرة، من المحتمل أن يكون ذلك خارج البلاد.
[Repoert]: Saying this, does that mean you're not afraid?
[المراسل]: هل يعني قولك هذا أنك لست خائفاً؟
That's right.
هذا صحيح.
Well, if I get transferred because I did something right,
حسناً، إذا تم نقلي لأنني فعلت شيئاً صحيحاً،
that's completely fine with me-because I like to travel around Thailand anyway.
لا بأس بذلك بالنسبة لي على الإطلاق، لأنني أحب السفر في جميع أنحاء تايلاند على أي حال.
But this time, please move me to Betong. I heard it's a beautiful city and I haven't been there yet.
لكن هذه المرة، أرجوكم انقلوني إلى بيتونغ. سمعت أنها مدينة جميلة ولم أزرها بعد.
Police General Wathit.
الجنرال واتيت، قائد الشرطة.
[Pol.Gen. Wathit]: Transfer Pol.Lt. Vayo Watinwanich back to the central department. I have an urgent job for her.
[الجنرال واتيت]: انقل الملازم أول فايو واتينوانيتش إلى الإدارة المركزية. لدي مهمة عاجلة لها.
[LINE notification]
[إشعار لاين]
[JANE: Congrats, Lom. You're finally back!]
[جين: مبروك يا لوم. لقد عدت أخيرًا!]
[Ton Liu: You're back, Lom? Miss you so much!]
[تون ليو: لقد عدت يا لوم؟ اشتقت إليك كثيراً!]
[Little Bunny: Saw you on the news! Looking lovely as ever, darling.]
[الأرنب الصغير: رأيتك في الأخبار! تبدين جميلة كالعادة يا عزيزتي.]
[Minnie: Hanging out tonight? I'm at Thonglor.]
[ميني: هل ستقضون الليلة في الخارج؟ أنا في ثونغلور.]
[Patty: Where have you been? Miss you, Babe.]
[باتي: أين كنت ؟ اشتقت إليك يا حبيبي.]
[Din's calling]
[نداء دين]
Yes, Din?
نعم يا دين؟
Hey, I heard you've been transferred back to Bangkok. Congrats.
مرحباً، سمعت أنك نُقلت إلى بانكوك. مبروك.
Now that you're back in town, don't step on anyone's toes again.
الآن وقد عدت إلى المدينة، لا تتعدى على حقوق أحد مرة أخرى.
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
I'm always sweet and friendly to everyone.
أنا دائماً لطيف وودود مع الجميع.
Friendly to everyone? More like flirting around, huh?
ودود مع الجميع؟ بل يغازلهم، أليس كذلك؟
Do you know my worker's daughter still can't get over you even until now?
هل تعلم أن ابنة عاملتي لا تزال غير قادرة على نسيانك حتى الآن؟
[Din]: Are you going somewhere?
[دين]: هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Yes, party-celebrating my return.
نعم، سأقيم حفلاً احتفالاً بعودتي.
Oh, a date? I see.
أوه، موعد غرامي؟ فهمت.
What date? I quit. I have you and Nam as my idols now.
أي تاريخ؟ لقد استقلت. أنت ونام هما قدوتي الآن.
I'll find myself a true love like you did.
سأجد لنفسي حباً حقيقياً مثلك.
Really? Make sure you find one as good as mine.
حقاً؟ تأكد من أنك ستجد واحداً بجودة ما لدي.
[Lom]: You'll see. Just wait.
[لوم]: سترى. انتظر فقط.
Gotta go now-need to take this call.
يجب أن أذهب الآن - عليّ الرد على هذه المكالمة.
Mhm.
همم.
Anywhere else, Babe?
في أي مكان آخر يا حبيبتي؟
Yes, Beam?
نعم يا بيم؟
Are you here yet?
هل وصلت إلى هنا بعد؟
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
Crap! You're so doomed.
يا للهول! أنت في ورطة كبيرة.
What?
ماذا؟
Your ex-fling, Gift, is here.
حبيبتك السابقة، جيفت، هنا.
Oh, shit! Your ex, Jane, is also here.
يا إلهي! حبيبتك السابقة، جين، موجودة هنا أيضاً.
What to do then?
ماذا نفعل إذن؟
Listen, I've reserved a bar on the second floor.
اسمع، لقد حجزت بارًا في الطابق الثاني.
Just come in first. I'll look out for you.
ادخل أولاً. سأعتني بك.
Okay.
تمام.
Okay. Talk to you later. Bye!
حسنًا. سأتحدث إليك لاحقًا. مع السلامة!
[Beam]: Gift, 9 o'clock.
[شعاع]: هدية، الساعة التاسعة.
(Don't know when I'll go home)
(لا أعرف متى سأعود إلى المنزل)
[Beam]: Lom! Jane at 12!
[شعاع]: لوم! جين في الثانية عشرة!
[Beam]: Shit! Aom is here too!
[شعاع]: اللعنة! آوم هنا أيضاً!
[Aom's friend]: Aom! Over here!
[صديقة آوم]: آوم! تعال إلى هنا!
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
Oh, anything is fine.
أوه، أي شيء مناسب.
You look familiar. Have we met before?
شكلك مألوف. هل سبق أن التقينا؟
I'm not sure too.
أنا أيضاً لست متأكداً.
Well then, see you later.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Yes.
نعم.
[Bew]: Lom!
[بيو]: لوم!
Oops! Sorry, could you tell me where the toilet is?
عفواً! هل يمكنك إخباري أين المرحاض؟
- That way. - Oh, okay.
- من هنا. - حسناً.
Wait! You look so familiar. What's your name?
لحظة! وجهك مألوف جداً. ما اسمك؟
I'm Bew.
أنا بيو.
You're pretty. Are you here alone?
أنتِ جميلة. هل أنتِ هنا وحدكِ؟
Yes.
نعم.
I see. You must be lonely then. Want me to sit with you?
فهمت. لا بد أنك تشعر بالوحدة إذن. هل تريدني أن أجلس معك؟
Here, try it.
تفضل، جربها.
Hey, Lom! Come on in! Welcome!
أهلاً يا لوم! تفضل بالدخول! أهلاً وسهلاً!
Geez, took me forever to get here.
يا إلهي، لقد استغرقني الأمر وقتاً طويلاً للوصول إلى هنا.
Seriously, are you a cop or a superstar?
هل أنت شرطي أم نجم مشهور؟
She's only been back not even a day but all her exes are already going after her.
لم يمضِ على عودتها سوى أقل من يوم، لكن جميع أحبائها السابقين يلاحقونها بالفعل.
Who picked this place then?
من اختار هذا المكان إذن؟
Hey, chill. Come, let's do some rounds.
يا رجل، اهدأ. هيا بنا نلعب بعض الجولات.
Yeah, bring it on.
أجل، هيا بنا.
What are you waiting for? Cheers!
ماذا تنتظر؟ تحياتي!
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- في صحتك!
- Come on. - Cheers! Geez, that's far.
- هيا بنا. - في صحتك! يا إلهي، إنها مسافة بعيدة.
- Lom. - Mhm.
- لوم. - همم.
Congratulations, Sis! Finally, you're back!
مبروك يا أختي! لقد عدتِ أخيراً!
Hope you'll stay with us longer than a year this time.
نأمل أن تبقى معنا لأكثر من عام هذه المرة.
Is that a wish or a curse?
هل هذه أمنية أم لعنة؟
A wish, of course. So, what mission is it this time? Have they told you yet?
أمنية، بالطبع. إذن، ما هي المهمة هذه المرة؟ هل أخبروك بها بعد؟
No idea.
لا فكرة لدي.
By the way, who summoned you back?
بالمناسبة، من الذي استدعاك للعودة؟
Chief said it's Big Thit.
قال الرئيس إنها قضية كبيرة.
Big Thit?
شيء كبير؟
Why would he summon you back?
لماذا سيستدعيك مرة أخرى؟
I'm having goosebumps just by hearing his name.
أشعر بالقشعريرة لمجرد سماع اسمه.
- So scary. - Yeah.
- مخيف جداً. - أجل.
What's so scary about him?
ما الذي يجعله مخيفاً إلى هذا الحد؟
He's just a fussy, hot-tempered, and monocratic old man.
إنه مجرد رجل عجوز صعب الإرضاء، سريع الغضب، ومتعصب لرأيه.
Wow, probably the only person who could call him that.
واو، ربما يكون الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يناديه بذلك.
Aren't you being too harsh?
ألا تكون قاسياً جداً؟
He's just straightforward, honest, and strongly committed to what is right.
إنه صريح وصادق وملتزم بشدة بما هو صحيح.
When does he want you to report to him?
متى يريد منك أن تقدم له تقريراً؟
Tomorrow.
غداً.
Tomorrow? What's so urgent this time?
غداً؟ ما الأمر العاجل هذه المرة؟
Never mind. Let's do another round.
لا بأس. لنقم بجولة أخرى.
Finally.
أخيراً.
Just tell me what you want me to do.
أخبرني فقط بما تريدني أن أفعله.
I need a full report on the progress of all cases currently on your hands,
أحتاج إلى تقرير كامل عن سير جميع القضايا التي تتولاها حالياً،
including what you do in your daily life and your plan in the future.
بما في ذلك ما تفعله في حياتك اليومية وخططك المستقبلية.
Should I report it as your subordinate or your daughter?
هل أبلغ عن ذلك بصفتي مرؤوسك أم ابنتك؟
You never give me a call.
أنت لا تتصل بي أبداً.
You wouldn't have complied if I had summoned you as a father.
ما كنت لتمتثل لو استدعيتك بصفتك أباً.
That's why I have to do this.
لهذا السبب عليّ أن أفعل هذا.
That's an abuse of power.
هذا إساءة استخدام للسلطة.
So, that's why you summoned me?
إذن، لهذا السبب استدعيتني؟
No. I have an important job for you.
لا، لدي مهمة مهمة لك.
What is it?
ما هذا؟
It's a national-level job.
إنها وظيفة على المستوى الوطني.
Do I have to save the country or what?
هل عليّ إنقاذ البلاد أم ماذا؟
I want you to lead the security team for the royal guest who will visit Thailand.
أريدك أن تقود فريق الأمن الخاص بالضيف الملكي الذي سيزور تايلاند.
Who is it?
من هذا؟
Princess Catherine Blew De Laina of Madelin.
الأميرة كاثرين بلو دي لاينا من ماديلين.
She's recently been crowned as the royal heir in place of her brother who is still very young.
وقد تُوّجت مؤخراً وريثة للعرش الملكي بدلاً من شقيقها الذي لا يزال صغيراً جداً.
This has stirred up resentment among some people in her country, resulting in malicious intent towards her.
وقد أثار هذا الأمر استياءً بين بعض الناس في بلدها، مما أدى إلى نوايا خبيثة تجاهها.
You're worried that something bad might happen during her visit here.
أنت قلق من احتمال حدوث شيء سيء خلال زيارتها هنا.
These are details and schedules of her visit.
هذه تفاصيل ومواعيد زيارتها.
If you're okay, I'll confirm it with your chief, Santi.
إذا كنت بخير، فسأتأكد من ذلك مع رئيسك، سانتي.
What? You have to be a bodyguard for the Princess of Madelin?
ماذا؟ هل يجب أن تكون حارسًا شخصيًا لأميرة مادلين؟
Yeah, never heard of it though.
أجل، لم أسمع به من قبل.
I only know of Madagascar that has penguins.
لا أعرف سوى مدغشقر التي تضم طيور البطريق.
Really, who says there are penguins in Madagascar!
حقاً، من قال إن هناك طيور بطريق في مدغشقر!
So, what's so great about this country?
إذن، ما الذي يميز هذا البلد؟
Madeline?
مادلين؟
It's the crown princess herself.
إنها ولية العهد بنفسها.
I'm telling you, she's super hot! Definitely your type.
أقول لك، إنها فائقة الجمال! بالتأكيد هي من النوع الذي تفضله.
Yeah, I agree. She looks like the princess in a fairy tale.
أجل، أتفق. إنها تبدو كأميرة في حكاية خرافية.
Duh, that's because she is a princess. The princess!
بالطبع، هذا لأنها أميرة. الأميرة!
You're right.
أنت على حق.
Got something to show you. Here.
لدي شيء أريد أن أريك إياه. تفضل.
Pretty? That's Madelin's finest gem.
جميلة؟ هذه أجمل جوهرة لدى ماديلين.
King Arthur De Laina.
الملك آرثر دي لاينا.
On our national day this year, I-King Arthur De Laina-the King of Madelin,
في يومنا الوطني هذا العام، أنا الملك آرثر دي لاينا - ملك ماديلين،
hereby appoint Princess Catherine Blew De Laina as the crown princess of Madelin.
بموجب هذا، يتم تعيين الأميرة كاثرين بلو دي لاينا ولية عهد مادلين.
Princess Catherine Blew De Laina.
الأميرة كاثرين بلو دي لاينا.
Thank you, Father.
شكراً لك يا أبي.
I, Princess Catherine Blew De Laina of Madelin, promise to dedicate myself
أنا، الأميرة كاثرين بلو دي لاينا من ماديلين، أعد بأن أكرس نفسي
to serve the people of this country and bring our nation to further wealth and prosperity,
لخدمة شعب هذا البلد والارتقاء بأمتنا إلى مزيد من الرخاء والازدهار،
with all my love and sincerity to this beloved land of mine.
بكل حبي وإخلاصي لهذه الأرض الحبيبة.
Madelin, our country, is a country that consists of a population of around 500,000 people.
ماديلين، بلدنا، هو بلد يتكون من حوالي 500 ألف نسمة.
Although we might be a small country, we are very proud of our country.
على الرغم من أننا قد نكون دولة صغيرة ، إلا أننا فخورون جداً ببلدنا.
Under the rule of King Arthur De Laina, we aim to strengthen international relations,
في ظل حكم الملك آرثر دي لاينا، نهدف إلى تعزيز العلاقات الدولية.
build peace, and promote unity amongst people worldwide.
بناء السلام، وتعزيز الوحدة بين شعوب العالم.
[Reporter]: Your Highness, may I ask which country you're going to visit first?
[المراسل]: صاحب السمو، هل لي أن أسأل عن الدولة التي ستزورها أولاً؟
Thailand.
تايلاند.
[Reporter]: Thailand?
[المراسل]: تايلاند؟
Yes, Thailand.
نعم، تايلاند.
Thailand is a country with many wonderful sightseeings.
تايلاند بلد يضم العديد من المعالم السياحية الرائعة.
It's the land of beautiful arts and cultures, and people with hearts full of kindness.
إنها أرض الفنون والثقافات الجميلة، وشعبها ذو قلوب مليئة باللطف.
Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…
لذلك، ستكون تايلاند أول دولة سأقوم بزيارتها الرسمية بصفتي ولية عهد مادلين...
In order to strengthen the ties between our countries.
من أجل تعزيز العلاقات بين بلدينا.
Thank you.
شكرًا لك.
[Princess Blew: Beautiful arts and cultures. People with hearts full of kindnes.
[برينسيس بلو: فنون وثقافات جميلة. أناس بقلوب مليئة باللطف.]
[Thailand is therefore the first country that I will pay my official visit to as the crown princess of Madelin…]
[لذلك فإن تايلاند هي أول دولة سأقوم بزيارتها الرسمية بصفتي ولية عهد مادلين...]
[in order to strengthen the relationship between our coun.
[من أجل تعزيز العلاقة بين بلدينا]
[Princess Blew: Thank you.]
[الأميرة بلو: شكراً لك.]
[Reporter: May I ask which country you're going to visit first?]
[المراسل: هل لي أن أسأل ما هي الدولة التي ستزورها أولاً؟]
[Princess Blew: Thailand.
[الأميرة بلو: تايلاند.
[Reporter: Thailand?]
[المراسل: تايلاند؟]
[Princess Blew: Yes, Thailand.]
[الأميرة بلو: نعم، تايلاند.]
[Thailand is a country with many wonderful sightseeings. [It's the land of beautiful arts and cultures…]
تايلاند بلدٌ يضم العديد من المعالم السياحية الرائعة. إنها أرض الفنون والثقافات الجميلة...
[Door knock in.
[طرق الباب إلى الداخل.]
How is the assignment for fostering friendly relations with the Asian countries on my behalf going?
كيف تسير مهمة تعزيز العلاقات الودية مع الدول الآسيوية نيابة عني؟
Everything is ready, Father. Thailand is the first country that I shall visit. The departure is in two days.
كل شيء جاهز يا أبي. تايلاند هي أول دولة سأزورها. موعد المغادرة بعد يومين.
And who will accompany you on this trip?
ومن سيرافقك في هذه الرحلة؟
Grace will be my attendant and Henri my bodyguard, Father.
ستكون غريس مرافقتي ، وهنري حارسي الشخصي يا أبي.
This is your first mission as the crown princess.
هذه هي مهمتك الأولى بصفتك ولية العهد.
May you cultivate as much experience as you can.
أتمنى لك أن تكتسب أكبر قدر ممكن من الخبرة.
When you return, I shall pass on this throne to you.
عندما تعود، سأسلمك هذا العرش.
I promise to attend to my duties diligently.
أتعهد بالقيام بواجباتي بجد واجتهاد.
Wherever you are, never forget your responsibilities as Princess Catherine Blew De Laina,
أينما كنتِ، لا تنسي أبداً مسؤولياتكِ كأميرة كاثرين بلو دي لاينا.
and as the next king of Madelin.
وبصفته الملك القادم لمادلين.
Yes, Fath.
نعم يا فاتح.
[Thailand]
[تايلاند]
I am Police General Wathit Watinwanich, Your Highness.
أنا الجنرال واتيت واتينوانيتش، صاحب السمو.
This way please, Your Highness.
تفضل من هنا يا صاحب السمو.
This is a team of skilled female officers carefully selected to provide security…
هذا فريق من الضابطات الماهرات تم اختيارهن بعناية لتوفير الأمن...
During your stay in Thailand, Your Highness.
خلال إقامتكم في تايلاند، صاحب السمو.
This one is Police Lieutenant Vayo Watinwanich, head of the security team, Your Highness.
هذا هو الملازم في الشرطة فايو واتينوانيتش، رئيس فريق الأمن، صاحب السمو.
I solemnly vow that my team and I shall protect Princess Catherine to the best of our abilities, Your Highness.
أقسم رسمياً أنني وفريقي سنحمي الأميرة كاثرين بكل ما أوتينا من قدرات، يا صاحب السمو.
Thank you. If you need anything, you can talk to Grace. She is my trusted servant.
شكراً لك. إذا احتجتَ إلى أي شيء، يمكنك التحدث إلى غريس. إنها خادمتي الأمينة.
Aww, Lom.
يا إلهي، لوم.
You hardly blinked there.
لم ترمش إلا قليلاً هناك.
What?
ماذا؟
Princess Blew. I saw it. You were looking at her without batting an eye.
الأميرة بلو. رأيت ذلك. كنت تنظر إليها دون أن يرف لك جفن.
Are you hoping for someone out of your league?
هل تتمنى أن تجد شخصاً يفوقك مستوى؟
Nonsense.
هراء.
That's the princess.
هذه هي الأميرة.
What if someone hears us, we'll surely get our asses kicked for royal defamation.
ماذا لو سمعنا أحد؟ سنتعرض بالتأكيد للضرب المبرح بتهمة التشهير بالعائلة المالكة.
Geez, don't get so serious.
يا إلهي، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I was only teasing.
كنت أمزح فقط.
You can't.
لا يمكنك.
It's already wrong to even think about it.
إن مجرد التفكير في الأمر خطأ بحد ذاته.
- Not even a thought? - Yeah.
- ولا حتى فكرة؟ - نعم.
Let's go get ready. The princess will visit many places today.
هيا بنا نستعد. ستزور الأميرة العديد من الأماكن اليوم.
This temple is very ancient and sacred.
هذا المعبد قديم جداً ومقدس.
Thai people love to come here to make a wish.
يحب التايلانديون المجيء إلى هنا ليطلبوا أمنية.
Then, can I make a wish too?
إذن، هل يمكنني أن أتمنى أمنية أيضاً؟
Of course, Your Highness.
بالطبع يا صاحب السمو.
Please put it on the tray.
من فضلك ضعها على الصينية.
Then, bow and pay respect three time.
ثم انحنِ وقدم الاحترام ثلاث مرات.
Pay respect?
هل نُبدي الاحترام؟
[Wangna Theater] / [Wangna Arts Gallery]
[مسرح وانغنا] / [معرض وانغنا للفنون]
Displayed on this side are artworks of Professor Pichai Nirand, the national artist in visual arts (painting) for the year 2003.
يعرض هذا الجانب أعمالاً فنية للأستاذ بيتشاي نيراند، الفنان الوطني في الفنون البصرية (الرسم) لعام 2003.
He is known for his modern traditional oil paintings that feature Thai culture.
يشتهر بلوحاته الزيتية التقليدية الحديثة التي تُجسد الثقافة التايلاندية.
Or what most people call 'modern traditional'.
أو ما يسميه معظم الناس "التقليدي الحديث".
If you look carefully, you will see that most of his paintings also feature lotus flowers
إذا نظرت بعناية، سترى أن معظم لوحاته تتميز أيضاً بأزهار اللوتس
as well as the Buddha's footprint to signify peacefulness in Buddhism.
وكذلك بصمة قدم بوذا للدلالة على السلام في البوذية.
As for his choices of colours, they are vivid yet able to convey the gentle nature of reality.
أما بالنسبة لاختياراته للألوان، فهي زاهية لكنها قادرة على نقل الطبيعة اللطيفة للواقع.
Let's move over to that side, Your Highness.
لننتقل إلى ذلك الجانب يا صاحب السمو.
My apologies, Your Highness.
أعتذر يا صاحب السمو.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there something wrong, Your Highness?
هل هناك خطب ما يا صاحب السمو؟
[Traditional instrumental music]
[موسيقى آلية تقليدية]
Our intelligence unit has just informed me about a treasonist's attempt to assassinate you…
أبلغتني وحدة الاستخبارات لدينا للتو بمحاولة خائن لاغتيالك...
Due to their disapproval of your recent title as the heir apparent.
بسبب عدم موافقتهم على لقبك الأخير كولي العهد.
As I thought, the situation there is eerily calm and disturbingly peaceful.
كما توقعت، الوضع هناك هادئ بشكل غريب وهادئ بشكل مثير للقلق.
Now that I'm also away from Madelin, it gives those treasonists more opportunities.
والآن بعد أن أصبحت بعيدًا عن ماديلين أيضًا، فإن ذلك يمنح هؤلاء الخونة المزيد من الفرص.
Will you inform your father, Your Highness?
هل ستخبر والدك يا ​​صاحب السمو؟
I don't want to worry him. At least, the government here has already sent the police to provide more security.
لا أريد أن أقلقه. على الأقل، أرسلت الحكومة هنا الشرطة لتوفير المزيد من الأمن.
Do you think we can trust them?
هل تعتقد أننا نستطيع الوثوق بهم؟
I don't know. But at the moment, I don't think we can trust anyone.
لا أعرف. لكن في الوقت الحالي، لا أعتقد أننا نستطيع الوثوق بأحد.
Not even people from Madelin.
ولا حتى سكان ماديلين.
Please worry not, Your Highness.
لا داعي للقلق يا صاحب السمو.
You still have me and Henri to protect you.
لا يزال بإمكانك أن تحميني أنا وهنري.
Thank you so much, Grace, for always staying beside me.
شكراً جزيلاً لكِ يا غريس، لأنكِ دائماً بجانبي.
Now, if you'll excuse me, Your Highness. I need to check if everything is in order.
والآن، إذا سمحت لي يا صاحب السمو، فأنا بحاجة للتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
[Rhythmic chanting of Thai ballards]
[ترديد إيقاعي للأغاني التايلاندية]
You hardly take your eyes off of her, Lom.
أنت بالكاد ترفع عينيك عنها يا لوم.
I'm here to protect the princess. How could I take my eyes off of her?
أنا هنا لحماية الأميرة. كيف لي أن أغفل عنها؟
I'm not saying you should. Well then, just…
لا أقول أنه ينبغي عليك فعل ذلك. حسنًا، إذًا...
Keep watching. I'll go to the loo first.
تابعوا المشاهدة. سأذهب إلى الحمام أولاً.
- Keep watching. Don't let her out of your sight. - Mhm.
- استمر في المراقبة. لا تدعها تغيب عن نظرك. - همم.
Grace, I want to exercise. Can you make sure it's all clear at the gym?
غريس، أريد ممارسة الرياضة. هل يمكنكِ التأكد من خلوّ الصالة الرياضية من أي شيء؟
[Grace]: Yes, Your Highness. I will attend to it right away.
[غريس]: نعم يا صاحب السمو. سأهتم بالأمر على الفور.
[Grace]: What are you doing, Lieutenant?
[غريس]: ماذا تفعل يا ملازم؟
I heard a glass shattering.
سمعت صوت تحطم زجاج.
Can I go inside to check if everything is all right?
هل يمكنني الدخول للتأكد من أن كل شيء على ما يرام؟
Let me do it instead.
دعني أفعل ذلك بدلاً من ذلك.
The princess probably doesn't want anyone to enter her room at night.
ربما لا ترغب الأميرة في أن يدخل أحد غرفتها ليلاً.
But as the head of security, it is my duty to make sure the princess is safe.
لكن بصفتي رئيس الأمن، فمن واجبي التأكد من سلامة الأميرة.
What's the commotion?
ما سبب هذه الضجة؟
My apologies, Your Highness. Are you hurt anywhere?
أعتذر يا صاحب السمو. هل تعرضت لأي أذى؟
I'm fine.
أنا بخير.
Tell your team to withdraw from this floor.
أخبر فريقك بالانسحاب من هذا الطابق.
Our people from Madelin will take charge instead.
سيتولى رجالنا من ماديلين زمام الأمور بدلاً من ذلك.
The princess does not wish to be disturbed at night.
لا ترغب الأميرة في أن يتم إزعاجها ليلاً.
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yes, all good.
نعم، كل شيء على ما يرام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did something happen to the princess?
هل حدث شيء للأميرة؟
No, the princess is safe.
لا، الأميرة بأمان.
Then, why are you looking so serious?
إذن، لماذا تبدو جاداً للغاية؟
Nothing.
لا شئ.
Madelin's people will come to take charge of this floor from now on.
سيأتي رجال مادلين لتولي زمام الأمور في هذا الطابق من الآن فصاعدًا.
Let's move to point B instead.
لننتقل إلى النقطة ب بدلاً من ذلك.
Stay on guard. I'll be right back.
ابقوا على أهبة الاستعداد. سأعود حالاً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm sensing something fishy here.
أشعر أن هناك شيئاً مريباً هنا.
I'll do a round of inspection just to make sure.
سأقوم بجولة تفتيش للتأكد.
You can leave. We'll take care of it here.
يمكنك المغادرة. سنتولى الأمر هنا.
Yes. Let's go.
نعم. هيا بنا.
Is this the princess?
هل هذه الأميرة؟
So pretty.
جميلة جداً.
Yeah.
نعم.
[Helena]: How long are you going to dote on her? Hurry up and take care of it.
[هيلينا]: إلى متى ستستمر في تدليلها؟ أسرع واهتم بالأمر.
Wow, exactly the same.
واو، نفس الشيء تماماً.
Cover up her face so that no one will recognise her.
غطوا وجهها حتى لا يتعرف عليها أحد.
Okay. Give me a hand.
حسناً. ساعدني.
Take her inside.
أدخلها إلى الداخل.
Quick!
سريع!
Keep watch. I'll be back.
راقبوا الوضع. سأعود.
Kill her.
اقتلها.
Don't leave any traces of evidence.
لا تترك أي أثر للأدلة.
Kill the princess? That's a national crime!
قتل الأميرة؟ هذه جريمة وطنية!
Are you sure it will be okay?
هل أنت متأكد من أن الأمور ستكون على ما يرام؟
Don't worry.
لا تقلق.
Everyone thinks Princess Blew is still in her room.
يعتقد الجميع أن الأميرة بلو لا تزال في غرفتها.
No one would suspect anything.
لن يشك أحد في أي شيء.
You and your men'd better not mess it up.
من الأفضل لك ولرجالك ألا تفسدوا الأمر.
Go check the princess in case she might wake up.
اذهب لتفقد الأميرة تحسباً لاستيقاظها.
She's been drugged. She won't wake up so fast.
لقد تم تخديرها. لن تستيقظ بهذه السرعة.
Just do as I said.
افعل ما قلته لك.
Hey! Go check on her.
يا! اذهب لتفقدها.
Stop!
قف!
Help! Help!
النجدة! النجدة!
Hey! Stop!
مهلاً! توقف!
Help!
يساعد!
Stop or I'll shoot!
توقف وإلا سأطلق النار!
Help! Help.
النجدة! النجدة!
Help!
يساعد!
Where do you think you're going, Princess?
إلى أين تظنين نفسك ذاهبة يا أميرة؟
Do you wanna die that much, huh?!
هل تريد الموت إلى هذه الدرجة، هاه؟!
[Gunshot]
[صوت إطلاق نار]
Who the f♪♪♪ are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Put your gun down.
ضع سلاحك أرضاً.
Damn it!
عليك اللعنة!
[Gunshots]
[أصوات إطلاق نار]
My car is downstairs. Come with me. Let's go!
سيارتي في الطابق السفلي. تعال معي. هيا بنا!
Get in the car.
اركب السيارة.
F♪♪♪!
F♪♪♪!
Go after them, Khem.
انطلق خلفهم يا خيم.
Suae, there she is!
سواي، ها هي!
Good! Go faster.
جيد! أسرع.
Don't let them out of sight!
لا تدعهم يغيبون عن الأنظار!
- Hey! F♪♪♪ off! - Damn it!
- مهلاً! ارحل! - اللعنة!
We've lost them.
لقد خسرناهم.
Miss?
يفتقد؟
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Miss.
يفتقد.
Miss! Are you hurt anywhere?
يا آنسة! هل أنتِ مصابة في أي مكان؟
Miss!
يفتقد!
Princess!
أميرة!
Miss Vayo, please help me.
آنسة فايو، أرجوكِ ساعديني.
[Rada Clinic]
[المجلس السريري]
How's she doing?
كيف حالها؟
The patient has been exposed to a poison that affects her nervous system. That's why she passed out.
تعرضت المريضة لسم يؤثر على جهازها العصبي، ولهذا السبب فقدت وعيها.
I'm waiting for her blood result. Then, we'll know what kind of poison it is.
أنتظر نتيجة تحليل دمها. حينها سنعرف نوع السم.
It's not critical, isn't it?
الأمر ليس بالغ الأهمية، أليس كذلك؟
Mhm. She's safe now. You just have to wait for her to recover.
همم. هي بأمان الآن. عليك فقط الانتظار حتى تتعافى.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
So, what on earth got her poisoned like this?
إذن، ما الذي تسبب في تسممها بهذه الطريقة؟
Don't tell me even a pro like you needs to drug a girl.
لا تقل لي حتى محترف مثلك يحتاج إلى تخدير فتاة.
What kind of person do you think I am?
ما نوع الشخص الذي تظنني؟
I accidentally came across her while I was on duty.
صادفتها بالصدفة أثناء تأدية واجبي.
I thought she's your new girlfriend.
ظننت أنها حبيبتك الجديدة.
I'm not that stupid to bring my new GF to get treatment from my ex.
لستُ غبياً لدرجة أن أحضر حبيبتي الجديدة لتلقي العلاج من حبيبتي السابقة.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
By the way, she looks so familiar. But I'm not sure where I've seen her before.
بالمناسبة، تبدو مألوفة جداً. لكنني لست متأكداً أين رأيتها من قبل.
You're a doctor not a reporter. Why are you so curious?
أنت طبيب ولست صحفياً. لماذا أنت فضولي إلى هذا الحد؟
Of course, I have to ask.
بالطبع، عليّ أن أسأل.
What if the patient you bring is a prisoner, wouldn't I be in trouble too?
ماذا لو كان المريض الذي أحضرته سجينًا، ألن أكون أنا أيضًا في ورطة؟
I already feel unlucky seeing you today.
أشعر بالفعل بأنني غير محظوظ لرؤيتك اليوم.
Aww, Babe.
يا حبيبي.
What babe? Should I just bash your brain in? I never forget what you did to me.
ماذا يا حبيبتي؟ هل عليّ أن أهشم رأسك ؟ لن أنسى أبداً ما فعلتِه بي.
[Phone ringing]
[رنين الهاتف]
Just a sec.
لحظة من فضلك.
Yeah?
نعم؟
Lom! Where are you?
لوم! أين أنت؟
There was a shooting behind the hotel!
وقع إطلاق نار خلف الفندق!
I heard it's the Madelin terrorists who are lurking in Thailand in disguise.
سمعت أن إرهابيي ماديلين هم من يتخفون في تايلاند.
Chief is completely flipped out because he can't find you here.
الرئيس غاضب جداً لأنه لا يستطيع العثور عليك هنا.
What about Princess Catherine?
وماذا عن الأميرة كاثرين؟
She's safe now.
هي بأمان الآن.
She's resting inside.
إنها تستريح في الداخل.
Are you sure the princess is at the hotel?
هل أنت متأكد من أن الأميرة موجودة في الفندق؟
Are you sure she's safe?
هل أنت متأكد من أنها بأمان؟
Did you see her with your own eyes?
هل رأيتها بعينيك؟
Yes! She even asked for your presence tomorrow morning.
نعم! بل إنها طلبت حضورك صباح الغد.
I got it now. Thanks a lot.
فهمت الآن. شكراً جزيلاً.
Miss Vayo is here, Your Highness.
الآنسة فايو هنا، يا صاحب السمو.
Greetings, Your Highness.
تحية طيبة، صاحب السمو.
You can drop the formality. And don't use royal vocabs with me.
يمكنك التخلي عن الرسميات. ولا تستخدم معي مصطلحات ملكية.
I just want to ask about the incident last night.
أريد فقط أن أسأل عن الحادثة التي وقعت الليلة الماضية.
What is it that you would like to know, Princess Catherine?
ما الذي تودين معرفته يا أميرة كاثرين؟
Grace, go out first. I want to talk to Miss Vayo alone.
غريس، اخرجي أولاً. أريد التحدث مع الآنسة فايو على انفراد.
Yes, Your Highness.
نعم يا صاحب السمو.
There was an unexpected incident last night. But how come you as the head of security was nowhere to be seen?
وقع حادث غير متوقع الليلة الماضية. ولكن كيف لم تكن أنت، بصفتك رئيس الأمن، موجوداً في أي مكان؟
I had an urgent matter to attend to, Your Highness.
كان لدي أمر عاجل لأهتم به يا صاحب السمو.
Is that matter more important than my safety?
هل هذا الأمر أهم من سلامتي؟
My deepest apologies, Your Highness.
أتقدم بخالص اعتذاري، صاحب السمو.
As the head of security, I am solely responsible for this absence from duty.
بصفتي رئيس الأمن، فأنا المسؤول الوحيد عن هذا الغياب عن العمل.
But please pardon your punishment on the rest of my team, Your Highness.
لكن أرجو منك العفو عن بقية فريقي يا صاحب السمو.
I won't punish you, Miss Vayo.
لن أعاقبكِ يا آنسة فايو.
The incident was sudden and unexpected.
كان الحادث مفاجئاً وغير متوقع.
But after this, I do hope it won't happen again.
لكن بعد هذا، آمل ألا يتكرر الأمر.
I promise that I will do my best to keep you safe,
أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي للحفاظ على سلامتك.
even if I have to sacrifice my own life.
حتى لو اضطررت للتضحية بحياتي.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
[Princess Blew]: Miss Vayo, please help me.
[الأميرة بلو]: آنسة فايو، أرجوكِ ساعديني.
[Next Episode] What happened, Lom? Why were you absent on duty?
[الحلقة التالية] ماذا حدث يا لوم؟ لماذا كنت غائباً عن العمل؟
Why disappear and abandon your team like that?
لماذا تختفي وتتخلى عن فريقك بهذه الطريقة؟
Who told you this, Dad?
من أخبرك بهذا يا أبي؟
Henri, Madelin's royal guard.
هنري، الحارس الملكي لمادلين.
Impossible! How come no one knows I've been missing?
مستحيل! كيف لا أحد يعلم أنني كنت مفقوداً؟
Because right now there's an imposter taking your place as Princess Blew.
لأن هناك الآن منتحل شخصية الأميرة بلو، وهو من يتولى منصبك.
If what Grace has right now is the fake princess who looks like me…
إذا كانت غريس تمتلك الآن أميرة مزيفة تشبهني...
And also the family heirloom,
وكذلك الإرث العائلي،
There's almost no way to prove I'm the real princess.
لا توجد طريقة تقريباً لإثبات أنني الأميرة الحقيقية.
But you still have me, Miss Blew.
لكن ما زلتِ تملكينني يا آنسة بلو.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]